1	Как заснуть не заглядывая в холодильник и телефон?
2	Как выглядеть интеллигентной когда жрешь из кастрюли руками?
3	Как отпустить препода пораньше с пары?
4	Какие мышцы качаются когда лепишь фрикадельки?
5	Как заставить домового платить коммуналку?
6	Как расслабиться так чтобы потом никогда не напрягаться?
7	Если зарплата 13 тыс рублей и бросила девушка значит ли что она суеверная?
8	Закончил школу шесть лет назад, как перестать представлять дни недели в виде школьного дневника?
9	Почему не могут придумать мягкие стекла в автобусах, что бы спать было легче?
10	А вы заметили, что возле компьютера, особенно при включенном инете, чай быстрее остывает?
11	Почему если холодно моей маме то теплее одеваться должен я?
12	У вас было когда нибудь такое, что произносишь слово несколько раз, а потом думаешь существует ли оно вообще?
13	Как сдать экзамен по machine learning?
14	Как сделать чтобы кот гладил тебя, а не ты его?
15	А что если растения выращивают нас, снабжая кислородом, лишь для того, чтобы мы после смерти послужили им неплохим перегноем?
16	А вы тоже не убиваете людей только из опасения быть привлеченным к ответственности, а не потому что это бесчеловечно?
17	Как называется фобия боязни бензопилы?
18	Почему девушки готовят только на стене вконтакте?
19	Если я съем сам себя, стану ли я вдвое больше, или полностью исчезну?
20	Если настоящей женской дружбы не существует, а дружба между мужчиной и женщиной невозможна то с кем дружить женщине?
21	Ты подносил кота к зеркалу: "смотри это ты"?
22	Почему мы говорим: "завтракаю", а не "сегоднякаю"?
23	Правда ли, что бабы метят территорию с помощью волос?
24	А вы тоже из тех людей которые кладут палец кошке в рот когда она зевает?
25	Интересно, сколько людей погибло ради того, что бы мы могли знать, какие фрукты можно есть, а какие нельзя?
26	А вы тоже валяли в сахаре жевательную резинку когда та теряла сладость?
27	Как в транспорте отсесть от человека на освободившееся место чтобы он не обиделся?
28	А вы знали, что если ввести в Google translate смайлики вместо слов, то программа переведет и озвучит вам эмоции всех этих смайликов?
29	Как кузя из универа поступил на филфак?
30	Друзья называют меня легендарным тусовщиком, а мама-алкашом кому верить?
31	Пробовали ли вы плакать под водой?
32	Если я сэкономлю время, смогу ли я потом получить его обратно?
33	Шоколад приходит из какао-бобов. Все бобы - овощи. Шоколад - овощ?
34	Почему все супергерои носят трусы с наружи?
35	Интересно, если во время выступления одна синхронистка вдруг утонет, остальные утонут тоже?
36	Правда ли что каннибалы не едят клоунов, потому что они на вкус смешные?
37	Что получится, если вы напугаете кого-нибудь до полусмерти в два раза?
38	Какой день первой недели года Ваш любимый?
39	Зачем девушки при взвешивании втягивают живот?
40	Почему все женщины не довольны своею внешностью?
41	Эта штука, так называемая НАСТРОЕНИЕ, ну точно китайского производства… У Вас тоже оно постоянно портится?
42	Ты берешь листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему. Угадал?
43	Как объяснить мужу, что я вышла за него ЗАМУЖ, а не усыновила?
44	Как объяснить микроволновке что я ем не тарелки?
45	Сколько съесть таблеток для похудения чтоб наесться?
46	Наливаю полкружки горячей воды, завариваю чай и доливаю полкружки холодной, я же не один делаю этот сатанисткий обряд?
47	Люди делятся на два типа. Одни хвастаются айфоном, другие хвастаются тем, что они не хвастаются айфоном… А вы?
48	Если девушка уходит по собственному желанию она должна отработать ещё две недели или нет?
49	А вам родители тоже говорили: "На обратном пути купим...", а потом не покупали под предлогом, мол забыли?
50	Как раньше, без социальных сетей, люди друг друга с днем рождения поздравляли? Реально помнили? Реально звонили?
51	Как переключить канал если Малахов сказал не переключать?
52	Что делать если придумал остроумный колкий ответ но спор был две недели назад?
53	А вы не замечали, что женское «Буду готова через 5 минут», и мужское «Через 5 минут буду дома»-одно и тоже?
54	А вы знали, что Метро – это Место Ежедневного Трения Разношёрстной Общественности?
55	Мучает два вопроса, почему днем спится так сладко и почему ночью еда вкуснее?
56	А вы тоже в детстве думали, почему я — это я, а не кто-то другой?
57	Кто определяет что корм для кошек стал еще вкуснее?
58	А вы когда-нибудь задумывались, что ваши органы могут заработать больше денег чем вы?
59	Сколько раз меня должны не узнать чтобы я стал богатым?
60	У всех же дома есть чашка, которая определенно чем то лучше, чем остальные 20?
61	А вы тоже в детстве хотели сбежать в цирк?
62	А у вас тоже на кухне лежат газетки, чтобы на них потом чистить селедочку или есть рыбку? :)
63	кто придумал маты? И почему говорят что это грех? Если это придуманые слова, как и другие...
64	Зачем каждый день ходить на работу если зарплату выдают только раз в месяц?
65	Вы когда последний раз слышали новости про Австралию? Там вообще происходит что-нибудь?
66	Как обезболивающая таблетка узнает что именно у меня болит?
67	А у вас тоже  в детстве был период, когда вы ходили с челкой?
68	Почему картошке можно выколупывать глазки, а людям которые бесят нет?
69	Сколько надо съесть шоколадок milka чтобы увидеть фиолетовую корову?
70	А Вы тоже заметили, что когда пропадает дар речи, появляется дар мата? …
71	Как перестать деградировать и начать учиться?
72	Как смотреть на препода чтобы отпустил с пары и простил все долги?
73	Укусил паук почему понос, а не суперспособности?
74	Мне вот интересно, а остались ещё люди, которые жрут на кухне?
75	Как я начну учиться если в голове только драдути хорошечно и слова песен из моих аудиозаписей?
76	Не понимаю, почему нельзя пойти домой, если на работе нечего делать?
77	А вас тоже бесит, когда во время просмотра рекламы любимого казино вставляют немного этого мерзкого сериала?
78	Зачем девушки клеят ресницы на ресницы?
79	Я одна возмущена тем фактом, что поговорка "клин клином вышибают" не подходит для сброса веса?
80	Как кидать пельмени в кипяток чтобы не умереть?
81	Я один не играю в Pokemon Go?
82	Всегда было интересно, когда наступает тот самый момент, в котором тебя начинают считать "взрослым". Когда ты уже сидишь вместе со всеми за столом и тебе по тихому наливают на общих праздниках?
83	Интересно, если одновременно съесть таблетки от запора и от поноса, то кто победит?
84	Не зажило до свадьбы что делать?
85	Почему если сегодня куда-то надо идти, то вчера тебя обязательно напоят?
86	утро. заходишь в ванну включаешь воду и тупо стоишь и продолжаешь спать, знакомо?
87	в смысле через 4 дня на учебу?
88	В вине – истина… в коньяке – благородство… в водке – приключения… в воде – микробы… Что будем пить?
89	Если выть в квартире, то кто-то обязательно откликнется?
90	Как прервать неловкое молчание между мной и таксистом?
91	Привет, детка, твои мама и папа случайно не родители? Тогда откуда у них такая дочь?
92	Почему нельзя на паспорт сделать фото с кальяном?
93	Почему летом я просыпаюсь в 6 утра, а в учебное время меня не поднять?
94	Как понять сидит голубь или стоит?
95	есть ли шансы хотя бы к 30 годам перестать быть трудным подростком?
96	Подскажите — где снять двушку??? Ну признайтесь кто неправильно прочитал?
97	как объяснить бабушке что ты уже взрослый?
98	Почему слово называется называется называется?
99	Как случайно не отчислить половину курса?
100	почему голуби боятся людей?
